Repository: aka209859-max/gym-tracker-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# updatedMinutesAgo
source: Updated {minutes} minutes ago
ja: {minutes}分前更新
ko: {minutes}분前업데이트
zh: [ZH] {minutes}分前更新
zh_tw: [ZH_TW] {minutes}分前更新

# equipmentCount
source: {name} × {count} units
ja: {name} × {count}台
ko: [KO] {name} × {count}台
zh: [ZH] {name} × {count}台
zh_tw: [ZH_TW] {name} × {count}台

# ratingWithCount
source: {rating} ({count})
ja: {rating} ({count}件)
ko: [KO] {rating} ({count}件)
zh: [ZH] {rating} ({count}件)
zh_tw: [ZH_TW] {rating} ({count}件)

source: Change plan
ja: プラン変更
ko: プラン변경
zh: プラン更改
zh_tw: プラン變更

source: Cancel subscription
ja: サブスクリプションをキャンセル
ko: [KO] サブスクリプションをキャンセル
zh: [ZH] サブスクリプションをキャンセル
zh_tw: [ZH_TW] サブスクリプションをキャンセル

# trialEndsAutoRenew
source: After the trial ends, you will automatically be transferred to a paid plan.
ja: トライアル終了後、自動的に有料プランに移行します
ko: トライアル종료後、自動的に有料プランに移行します
zh: トライアル结束後、自動的に有料プランに移行します
zh_tw: トライアル結束後、自動的に有料プランに移行します

# trialPeriod
source: Free trial period: Premium 30 days / Pro 14 days
ja: 無料トライアル期間: Premium 30日間 / Pro 14日間
ko: 無料トライアル期間: Premium 30일間 / Pro 14일間
zh: [ZH] 無料トライアル期間: Premium 30日間 / Pro 14日間
zh_tw: [ZH_TW] 無料トライアル期間: Premium 30日間 / Pro 14日間

# cancelAnytime
source: Cancellation possible at any time (can be used until the end of the period)
ja: いつでもキャンセル可能（期間満了まで利用可）
ko: [KO] いつでもキャンセル可能（期間満了まで利用可）
zh: [ZH] いつでもキャンセル可能（期間満了まで利用可）
zh_tw: [ZH_TW] いつでもキャンセル可能（期間満了まで利用可）

# planChangesAfterCurrent
source: The new plan will be applied after the current plan period ends.
ja: 現在のプラン期間が終了後に新プランが適用されます
ko: 現在のプラン期間が종료後に新プランが適用されます
zh: 現在のプラン期間が结束後に新プランが適用されます
zh_tw: 現在のプラン期間が結束後に新プランが適用されます

# unlimitedAI
source: Unlimited AI features
ja: AI機能無制限
ko: 무제한 AI
zh: 无限AI功能
zh_tw: 無限AI功能

source: Unlimited Favorites
ja: お気に入り無制限
ko: 무제한 즐겨찾기
zh: [ZH] お気に入り無制限
zh_tw: [ZH_TW] お気に入り無制限

# postGymReviews
source: Gym review submission
ja: ジムレビュー投稿
ko: [KO] ジムレビュー投稿
zh: [ZH] ジムレビュー投稿
zh_tw: [ZH_TW] ジムレビュー投稿

source: GPS location search
ja: GPS位置検索
ko: GPS位置검색
zh: GPS位置搜索
zh_tw: GPS位置搜尋

# aiLimitedTo
source: AI functions are limited to {from} → {to}
ja: AI機能が{from}→{to}に制限
ko: [KO] AI機能が{from}→{to}に制限
zh: [ZH] AI機能が{from}→{to}に制限
zh_tw: [ZH_TW] AI機能が{from}→{to}に制限

# switchToPlan
source: Change to {planName}
ja: {planName}に変更
ko: {planName}に변경
zh: {planName}に更改
zh_tw: {planName}に變更

# switchToPlanConfirm
source: If you change to {planName}, the following features will be restricted:
ja: {planName}に変更すると、以下の機能が制限されます：
ko: {planName}に변경すると、以下の機能が制限されます：
zh: {planName}に更改すると、以下の機能が制限されます：
zh_tw: {planName}に變更すると、以下の機能が制限されます：

# purchaseCompleted
source: Your {planName} purchase has been completed!
ja: {planName}の購入が完了しました！
ko: {planName}の購入が완료しました！
zh: {planName}の購入が完成しました！
zh_tw: {planName}の購入が完成しました！

# planSwitched
source: Changed to {planName}!
ja: {planName}に変更しました！
ko: {planName}に변경しました！
zh: {planName}に更改しました！
zh_tw: {planName}に變更しました！

# changeInAppStore
source: Please change to {planName} in your App Store settings
ja: App Store設定から{planName}へ変更してください
ko: App Store설정から{planName}へ변경해 주세요
zh: App Store设置から{planName}へ更改请
zh_tw: App Store設定から{planName}へ變更請

# appStoreInstructions
source: 1. Open the Settings app on your iPhone. 2. Tap "Apple ID" at the top. 3. Tap "Subscriptions." 4. Select "GYM MATCH." 5. Select your desired plan.
ja: 1. iPhoneの「設定」アプリを開く 2. 一番上の[Apple ID]をタップ 3. 「サブスクリプション」をタップ 4. 「GYM MATCH」を選択 5. 希望のプランを選択
ko: 1. iPhoneの「설정」アプリを開く 2. 一番上の[Apple ID]をタップ 3. 「サブスクリプション」をタップ 4. 「GYM MATCH」を선택 5. 希望のプランを선택
zh: 1. iPhoneの「设置」アプリを開く 2. 一番上の[Apple ID]をタップ 3. 「サブスクリプション」をタップ 4. 「GYM MATCH」を选择 5. 希望のプランを选择
zh_tw: 1. iPhoneの「設定」アプリを開く 2. 一番上の[Apple ID]をタップ 3. 「サブスクリプション」をタップ 4. 「GYM MATCH」を選擇 5. 希望のプランを選擇

source: AI Add-on Pack
ja: AI追加パック
ko: AI추가パック
zh: AI添加パック
zh_tw: AI新增パック

# purchaseAiAddon
source: Purchase additional AI usage
ja: AI使用回数を追加購入
ko: AI使用횟수を추가購入
zh: AI使用次数を添加購入
zh_tw: AI使用次數を新增購入

# loadPlanError
source: Plan Load Error
ja: プラン読み込みエラー
ko: プラン読み込み오류
zh: プラン読み込み错误
zh_tw: プラン読み込み錯誤

# freeFeatures
source: All features in the free plan
ja: 無料プランの全機能
ko: [KO] 無料プランの全機能
zh: [ZH] 無料プランの全機能
zh_tw: [ZH_TW] 無料プランの全機能

# allFeaturesForever
source: All features permanently available
ja: すべての機能を永久利用
ko: 모두の機能を永久利用
zh: 全部の機能を永久利用
zh_tw: 全部の機能を永久利用

source: search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索
zh_tw: 搜尋

# searchPlaceholder
source: Search by gym name or area...
ja: ジム名・地域で検索...
ko: 체육관 이름 또는 지역으로 검색...
zh: 搜索健身房名称或地区...
zh_tw: 搜尋健身房名稱或地區...

# searchFailed
source: Gym search failed
ja: ジムの検索に失敗しました
ko: 체육관 검색 실패
zh: 搜索失败
zh_tw: 搜尋失敗

source: Search Error
ja: 検索エラー
ko: 검색 오류
zh: 搜索错误
zh_tw: 搜尋錯誤

# gpsSearch
source: GPS location search
ja: GPS位置検索
ko: GPS 위치 검색
zh: GPS定位搜索
zh_tw: GPS定位搜尋

source: Get GPS location
ja: GPS位置を取得
ko: GPS 위치 가져오기
zh: GPS位置を获取
zh_tw: [ZH_TW] GPS位置を取得

# startGpsOrTextSearch
source: Start a GPS location search or text search
ja: GPS位置検索またはテキスト検索を開始してください
ko: GPS位置검색またはテキスト검색を시작해 주세요
zh: GPS位置搜索またはテキスト搜索を开始请
zh_tw: GPS位置搜尋またはテキスト搜尋を開始請

# apiKeyError
source: API Key Error: Access Denied
ja: APIキーエラー: アクセスが拒否されました
ko: APIキー오류: アクセスが拒否されました
zh: APIキー错误: アクセスが拒否されました
zh_tw: APIキー錯誤: アクセスが拒否されました

source: Location permission required
ja: 位置情報の許可が必要です
ko: 位置정보の許可が必要です
zh: 位置信息の許可が必要です
zh_tw: 位置資訊の許可が必要です

source: Text search
ja: テキスト検索
ko: テキスト검색
zh: テキスト搜索
zh_tw: テキスト搜尋

source: Onboarding
ja: オンボーディング
ko: 온보딩
zh: 新手引导
zh_tw: [ZH_TW] オンボーディング

# welcomeToGymMatch
source: Get the best training experience at GYM MATCH
ja: GYM MATCHで最高のトレーニング体験を
ko: GYM MATCH로 최고의 트레이닝 경험을
zh: GYM MATCH - 最佳训练体验
zh_tw: [ZH_TW] GYM MATCHで最高のトレーニング体験を

source: Get started
ja: はじめる
ko: 시작하기
zh: 开始使用
zh_tw: [ZH_TW] はじめる

source: Ready!
ja: 準備完了！
ko: 준비 완료!
zh: 準備完成！
zh_tw: 準備完成！

# trainingExperience
source: What is your training experience?
ja: あなたのトレーニング経験は？
ko: 트레이닝 경험은?
zh: 您的训练经验？
zh_tw: [ZH_TW] あなたのトレーニング経験は？

source: beginner
ja: 初心者
ko: 초보자
zh: 初学者
zh_tw: [ZH_TW] 初心者

# beginnerDesc
source: Just started training
ja: トレーニングを始めたばかり
ko: 트레이닝을 막 시작함
zh: 刚开始训练
zh_tw: [ZH_TW] トレーニングを始めたばかり

source: Intermediate
ja: 中級者
ko: 중급자
zh: 中级
zh_tw: [ZH_TW] 中級者

# intermediateDesc
source: Approximately 6 months to 2 years of experience
ja: 半年〜2年程度の経験あり
ko: 6개월~2년 정도의 경험
zh: 6个月至2年经验
zh_tw: [ZH_TW] 半年〜2年程度の経験あり

source: Advanced
ja: 上級者
ko: 상급자
zh: 高级
zh_tw: 高級者

# advancedDesc
source: 2+ years of continuous experience
ja: 2年以上の継続的な経験あり
ko: 2년 이상의 지속적인 경험
zh: 2年以上持续训练
zh_tw: [ZH_TW] 2年以上の継続的な経験あり

# trainingGoal
source: What is the main purpose of training?
ja: 主なトレーニング目的は？
ko: 주요 트레이닝 목표는?
zh: [ZH] 主なトレーニング目的は？
zh_tw: [ZH_TW] 主なトレーニング目的は？

# muscleGrowth
source: muscle hypertrophy
ja: 筋肥大
ko: 근육 성장
zh: 肌肉增长
zh_tw: 肌肉增長

# muscleGrowthDesc
source: I want to build muscle
ja: 筋肉を大きくしたい
ko: 근육을 키우고 싶음
zh: 增大肌肉体积
zh_tw: 增大肌肉體積

# dietGoal
source: diet
ja: ダイエット
ko: 다이어트
zh: 减脂
zh_tw: 減脂

# dietGoalDesc
source: I want to reduce body fat
ja: 体脂肪を減らしたい
ko: 체지방을 줄이고 싶음
zh: 减少体脂肪
zh_tw: 減少體脂肪

# healthMaintenance
source: maintain health
ja: 健康維持
ko: 건강 유지
zh: 健康维持
zh_tw: 健康維持

# healthMaintenanceDesc
source: I want to maintain a healthy body
ja: 健康的な身体を維持したい
ko: 건강한 몸 유지
zh: 保持健康体态
zh_tw: 保持健康體態

# trainingFrequency
source: How often do you train?
ja: トレーニング頻度は？
ko: 트레이닝 빈도는?
zh: [ZH] トレーニング頻度は？
zh_tw: [ZH_TW] トレーニング頻度は？

# startHabitBuilding
source: First, make it a habit
ja: まずは習慣化から
ko: 습관 만들기부터
zh: [ZH] まずは習慣化から
zh_tw: [ZH_TW] まずは習慣化から

# regularTraining
source: Serious training
ja: 本格的にトレーニング
ko: 본격적인 트레이닝
zh: [ZH] 本格的にトレーニング
zh_tw: [ZH_TW] 本格的にトレーニング

source: Daily training
ja: 毎日トレーニング
ko: 매일 트레이닝
zh: 每天トレーニング
zh_tw: 每天トレーニング

# aiAnalysis
source: AI fatigue analysis
ja: AI疲労度分析
ko: AI疲労度분析
zh: [ZH] AI疲労度分析
zh_tw: [ZH_TW] AI疲労度分析

# aiAnalysisDesc
source: Understanding recovery status with scientific data
ja: 科学的なデータで回復状態を把握
ko: [KO] 科学的なデータで回復状態を把握
zh: [ZH] 科学的なデータで回復状態を把握
zh_tw: [ZH_TW] 科学的なデータで回復状態を把握

# optimalProgram
source: We will propose the best program to suit your goals
ja: 目的に合わせた最適なプログラムを提案します
ko: [KO] 目的に合わせた最適なプログラムを提案します
zh: [ZH] 目的に合わせた最適なプログラムを提案します
zh_tw: [ZH_TW] 目的に合わせた最適なプログラムを提案します

# createOptimalMenu
source: Create the perfect menu for you
ja: あなたに最適なメニューを作成します
ko: [KO] あなたに最適なメニューを作成します
zh: [ZH] あなたに最適なメニューを作成します
zh_tw: [ZH_TW] あなたに最適なメニューを作成します

# achievementSupport
source: Badges and achievements to encourage continued participation
ja: バッジやアチーブメントで継続をサポート
ko: 배지やアチーブメントで継続をサポート
zh: 徽章やアチーブメントで継続をサポート
zh_tw: 徽章やアチーブメントで継続をサポート

# earnedAiCredits
source: ✨Get 3 free AI uses!
ja: ✨ AI無料利用×3回を獲得！
ko: [KO] ✨ AI無料利用×3回を獲得！
zh: [ZH] ✨ AI無料利用×3回を獲得！
zh_tw: [ZH_TW] ✨ AI無料利用×3回を獲得！

source: AI Scientific Coaching
ja: AI科学的コーチング
ko: AI 과학적 코칭
zh: AI科学训练指导
zh_tw: AI科學訓練指導

# aiThinking
source: AI is thinking...
ja: AIが考え中...
ko: AI가 생각 중...
zh: AI思考中...
zh_tw: AI思考中...

# aiGenerating
source: AI is analyzing the best program...
ja: AIが最適なプログラムを分析中...
ko: AI가 최적의 프로그램을 분석 중...
zh: AI正在分析最佳方案...
zh_tw: AI正在分析最佳方案...

# aiAnalyzingScientific
source: AI is conducting a scientifically based analysis...
ja: AIが科学的根拠に基づいて分析中...
ko: AIが科学的根拠に基づいて분析中...
zh: [ZH] AIが科学的根拠に基づいて分析中...
zh_tw: [ZH_TW] AIが科学的根拠に基づいて分析中...

# aiPredictionComplete
source: AI prediction completed!
ja: AI予測完了!
ko: AI 예측 완료!
zh: AI预测完成！
zh_tw: AI預測完成！

# aiAnalysisComplete
source: AI analysis completed!
ja: AI分析完了!
ko: AI 분석 완료!
zh: AI分析完成！
zh_tw: AI分析完成！

source: AI generation complete!
ja: AI生成完了!
ko: AI 생성 완료!
zh: AI生成完成！
zh_tw: AI生成完成！

# aiFatigueAnalysisWelcome
source: Welcome to AI Fatigue Analysis!
ja: AI疲労度分析へようこそ！
ko: AI 피로도 분석에 오신 것을 환영합니다!
zh: AI疲労度分析へ欢迎！
zh_tw: AI疲労度分析へ歡迎！

source: AI detailed analysis
ja: AI詳細分析
ko: AI상세분析
zh: AI详情分析
zh_tw: AI詳情分析

source: AI fatigue analysis
ja: AI疲労度分析
ko: AI 피로도 분석
zh: AI疲劳度分析
zh_tw: AI疲勞度分析

# aiPoweredTraining
source: AI-powered training suggestions
ja: AI powered トレーニング提案
ko: [KO] AI powered トレーニング提案
zh: [ZH] AI powered トレーニング提案
zh_tw: [ZH_TW] AI powered トレーニング提案

# scientificPrediction
source: Scientific predictions based on over 40 papers
ja: 40本以上の論文に基づく科学的予測
ko: 40개 이상의 논문 기반 과학적 예측
zh: 基于40+篇论文的科学预测
zh_tw: 基於40+篇論文的科學預測

# fourMonthPrediction
source: 4-month forecast
ja: 4ヶ月後の予測
ko: 4ヶ월後の予測
zh: [ZH] 4ヶ月後の予測
zh_tw: [ZH_TW] 4ヶ月後の予測

source: Generate Menu
ja: メニューを生成
ko: 메뉴 생성
zh: 生成训练计划
zh_tw: 生成訓練計劃

# executeGrowthPrediction
source: Perform growth forecasts
ja: 成長予測を実行
ko: 성장 예측 실행
zh: 执行成长预测
zh_tw: 執行成長預測

source: Weight Ratio
ja: Weight Ratio（体重比）
ko: Weight Ratio（체중比）
zh: [ZH] Weight Ratio（体重比）
zh_tw: Weight Ratio（體重比）

# enterOneRM
source: Enter your 1RM
ja: 1RMを入力してください
ko: 1RM을 입력하세요
zh: 1RMを入力请
zh_tw: 1RMを入力請

# enterAtLeast1kg
source: Please enter 1kg or more
ja: 1kg以上を入力してください
ko: 1kg以上を入力해 주세요
zh: 1kg以上を入力请
zh_tw: 1kg以上を入力請

# max500kg
source: Please enter 500kg or less
ja: 500kg以下を入力してください
ko: 500kg以下を入力해 주세요
zh: 500kg以下を入力请
zh_tw: 500kg以下を入力請

# rpeModerate
source: RPE {rpe} (relaxed)
ja: RPE {rpe}（余裕あり）
ko: [KO] RPE {rpe}（余裕あり）
zh: [ZH] RPE {rpe}（余裕あり）
zh_tw: [ZH_TW] RPE {rpe}（余裕あり）

# rpeOptimal
source: RPE {rpe} (appropriateness)
ja: RPE {rpe}（適正）
ko: [KO] RPE {rpe}（適正）
zh: [ZH] RPE {rpe}（適正）
zh_tw: [ZH_TW] RPE {rpe}（適正）

# rpeMaximal
source: RPE {rpe} (limit)
ja: RPE {rpe}（限界）
ko: [KO] RPE {rpe}（限界）
zh: [ZH] RPE {rpe}（限界）
zh_tw: [ZH_TW] RPE {rpe}（限界）

# setCount
source: {count} sets
ja: {count}セット
ko: {count}세트
zh: {count}组
zh_tw: {count}組

source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh: 分钟
zh_tw: 分

# minuteCount
source: {count} minutes
ja: {count}分
ko: {count}분
zh: [ZH] {count}分
zh_tw: [ZH_TW] {count}分

# repCount
source: {count} times
ja: {count}回
ko: {count}회
zh: [ZH] {count}回
zh_tw: [ZH_TW] {count}回

# aiPromptUserInfo
source: [User information]
ja: 【ユーザー情報】
ko: 【ユーザー정보】
zh: 【ユーザー信息】
zh_tw: 【ユーザー資訊】

# aiPromptTargetBodyPart
source: ・Target part: {bodyPart}
ja: ・対象部位：{bodyPart}
ko: [KO] ・対象部位：{bodyPart}
zh: [ZH] ・対象部位：{bodyPart}
zh_tw: [ZH_TW] ・対象部位：{bodyPart}

# aiPromptCurrentOneRM
source: ・Current 1RM: {weight}kg
ja: ・現在の1RM：{weight}kg
ko: [KO] ・現在の1RM：{weight}kg
zh: [ZH] ・現在の1RM：{weight}kg
zh_tw: [ZH_TW] ・現在の1RM：{weight}kg

# aiPromptTrainingLevel
source: ・Training level: {level}
ja: ・トレーニングレベル：{level}
ko: ・トレーニング레벨：{level}
zh: ・トレーニング等级：{level}
zh_tw: ・トレーニング等級：{level}

# aiPromptFrequency
source: Current frequency: Train {bodyPart} {frequency} times per week
ja: ・現在の頻度：{bodyPart} を週{frequency}回トレーニング
ko: ・現在の頻度：{bodyPart} を주{frequency}回トレーニング
zh: ・現在の頻度：{bodyPart} を周{frequency}回トレーニング
zh_tw: [ZH_TW] ・現在の頻度：{bodyPart} を週{frequency}回トレーニング

# aiPromptGender
source: ・Gender: {gender}
ja: ・性別：{gender}
ko: ・성별：{gender}
zh: ・性别：{gender}
zh_tw: [ZH_TW] ・性別：{gender}

# aiPromptAge
source: ・Age: {age} years old
ja: ・年齢：{age}歳
ko: ・년齢：{age}歳
zh: [ZH] ・年齢：{age}歳
zh_tw: [ZH_TW] ・年齢：{age}歳

# aiPromptPredictionResult
source: [Prediction results]
ja: 【予測結果】
ko: [KO] 【予測結果】
zh: [ZH] 【予測結果】
zh_tw: [ZH_TW] 【予測結果】

# aiPromptPredictionPeriod
source: ・Forecast period: {months} months
ja: ・予測期間：{months}ヶ月
ko: ・予測期間：{months}ヶ월
zh: [ZH] ・予測期間：{months}ヶ月
zh_tw: [ZH_TW] ・予測期間：{months}ヶ月

# aiPromptPredictedOneRM
source: ・Predicted 1RM: {weight}kg
ja: ・予測1RM：{weight}kg
ko: [KO] ・予測1RM：{weight}kg
zh: [ZH] ・予測1RM：{weight}kg
zh_tw: [ZH_TW] ・予測1RM：{weight}kg

# aiPromptGrowthRate
source: ・Growth rate: Monthly +{rate}%
ja: ・成長率：月+{rate}%
ko: ・成長率：월+{rate}%
zh: [ZH] ・成長率：月+{rate}%
zh_tw: [ZH_TW] ・成長率：月+{rate}%

# aiPromptWeeklyGrowthRate
source: ・Weekly growth rate: +{rate}% per week
ja: ・週次成長率：週+{rate}%
ko: ・주次成長率：주+{rate}%
zh: ・周次成長率：周+{rate}%
zh_tw: [ZH_TW] ・週次成長率：週+{rate}%

# aiPromptRecommendedProgram
source: [Recommended Program]
ja: 【推奨プログラム】
ko: [KO] 【推奨プログラム】
zh: [ZH] 【推奨プログラム】
zh_tw: [ZH_TW] 【推奨プログラム】

# aiPromptRecommendedFrequency
source: · {bodyPart} training: {frequency} times per week
ja: ・{bodyPart} のトレーニング：週{frequency}回
ko: ・{bodyPart} のトレーニング：주{frequency}回
zh: ・{bodyPart} のトレーニング：周{frequency}回
zh_tw: [ZH_TW] ・{bodyPart} のトレーニング：週{frequency}回

# aiPromptRecommendedVolume
source: ・Volume of {bodyPart}: {volume} set per week
ja: ・{bodyPart} のボリューム：週{volume}セット
ko: ・{bodyPart} のボリューム：주{volume}세트
zh: ・{bodyPart} のボリューム：周{volume}组
zh_tw: ・{bodyPart} のボリューム：週{volume}組

# aiPromptEffectSize
source: ・Effect size: ES={effectSize}
ja: ・効果量：ES={effectSize}
ko: [KO] ・効果量：ES={effectSize}
zh: [ZH] ・効果量：ES={effectSize}
zh_tw: [ZH_TW] ・効果量：ES={effectSize}

# aiResponseScientificBasis
source: The scientific basis for growth projections
ja: ## 成長予測の科学的根拠
ko: [KO] ## 成長予測の科学的根拠
zh: [ZH] ## 成長予測の科学的根拠
zh_tw: [ZH_TW] ## 成長予測の科学的根拠

# aiResponseActionPlan
source: ## Recommended Action Plan
ja: ## 推奨アクションプラン
ko: [KO] ## 推奨アクションプラン
zh: [ZH] ## 推奨アクションプラン
zh_tw: [ZH_TW] ## 推奨アクションプラン

# aiResponseSuccessKeys
source: ## Keys to success
ja: ## 成功のカギ
ko: ## 성공のカギ
zh: [ZH] ## 成功のカギ
zh_tw: [ZH_TW] ## 成功のカギ

source: update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh: 更新
zh_tw: 更新

# complete
source: completion
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成
zh_tw: 完成

source: Selected
ja: 選択済み
ko: 선택済み
zh: 选择済み
zh_tw: 選擇済み

# bodyPartBiceps
source: Two heads
ja: 二頭
ko: 이두근
zh: 二头肌
zh_tw: 二頭肌

# bodyPartTriceps
source: Three heads
ja: 三頭
ko: 삼두근
zh: 三头肌
zh_tw: 三頭肌

# levelBeginner
source: beginner
ja: 初心者
ko: 초급
zh: 初学者
zh_tw: 初學者

# levelIntermediate
source: Intermediate
ja: 中級者
ko: 중급
zh: 中级
zh_tw: 中級

# levelAdvanced
source: Advanced
ja: 上級者
ko: 고급
zh: 高级
zh_tw: 高級

# genderMale
source: male
ja: 男性
ko: 남성
zh: 男性
zh_tw: 男性

# genderFemale
source: woman
ja: 女性
ko: 여성
zh: 女性
zh_tw: 女性

# exerciseCardio
source: Aerobic
ja: 有酸素
ko: 유산소
zh: 有氧
zh_tw: 有氧

# repsCount
source: Number of times
ja: 回数
ko: 횟수
zh: 次数
zh_tw: 次數

# setsCount
source: Number of sets
ja: セット数
ko: 세트数
zh: 组数
zh_tw: 組数

source: detail
ja: 詳細
ko: 상세
zh: 详情
zh_tw: 詳情

source: later
ja: 後で
ko: 나중에
zh: 稍后
zh_tw: 稍後

source: all
ja: すべて
ko: 모두
zh: 全部
zh_tw: 全部

# bodyPartOther
source: others
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他
zh_tw: 其他

# exerciseBenchPress
source: bench press
ja: ベンチプレス
ko: 벤치 프레스
zh: 卧推
zh_tw: 臥推

# exerciseSquat
source: Squats
ja: スクワット
ko: 스쿼트
zh: 深蹲
zh_tw: 深蹲

# exerciseDeadlift
source: Deadlift
ja: デッドリフト
ko: 데드리프트
zh: 硬拉
zh_tw: 硬拉

# exercisePullUp
source: pull-ups
ja: 懸垂
ko: 풀업
zh: 引体向上
zh_tw: 引體向上

# exerciseLatPulldown
source: Lat pulldown
ja: ラットプルダウン
ko: 랫 풀다운
zh: 高位下拉
zh_tw: 高位下拉

# exerciseLegPress
source: Leg press
ja: レッグプレス
ko: 레그 프레스
zh: 腿举
zh_tw: 腿舉

# exerciseShoulderPress
source: Shoulder Press
ja: ショルダープレス
ko: 숄더 프레스
zh: 肩推
zh_tw: 肩推

# exerciseDips
source: Dips
ja: ディップス
ko: 딥스
zh: 双杠臂屈伸
zh_tw: 雙槓臂屈伸

# exerciseLegExtension
source: Leg Extension
ja: レッグエクステンション
ko: 레그 익스텐션
zh: 腿屈伸
zh_tw: 腿屈伸

# exerciseLegCurl
source: Leg curl
ja: レッグカール
ko: 레그 컬
zh: 腿弯举
zh_tw: 腿彎舉

# exerciseSideRaise
source: Side raise
ja: サイドレイズ
ko: 사이드 레이즈
zh: 侧平举
zh_tw: 側平舉

# exerciseBarbellCurl
source: Barbell curl
ja: バーベルカール
ko: 바벨 컬
zh: 杠铃弯举
zh_tw: 槓鈴彎舉

# exerciseHammerCurl
source: Hammer curl
ja: ハンマーカール
ko: 해머 컬
zh: 锤式弯举
zh_tw: 錘式彎舉

# exerciseFrontRaise
source: Front Raise
ja: フロントレイズ
ko: 프론트 레이즈
zh: 前平举
zh_tw: 前平舉

# exerciseDumbbellCurl
source: Dumbbell curl
ja: ダンベルカール
ko: 덤벨 컬
zh: 哑铃弯举
zh_tw: 啞鈴彎舉

# exerciseBentOverRow
source: Bent-Over Row
ja: ベントオーバーロウ
ko: 벤트오버 로우
zh: 俯身划船
zh_tw: 俯身划船

# exerciseDumbbellPress
source: Dumbbell press
ja: ダンベルプレス
ko: 덤벨 프레스
zh: 哑铃推举
zh_tw: 啞鈴推舉

# exerciseInclinePress
source: Incline Press
ja: インクラインプレス
ko: 인클라인 프레스
zh: 上斜推举
zh_tw: 上斜推舉

# exerciseCableFly
source: Cable fly
ja: ケーブルフライ
ko: 케이블 플라이
zh: 绳索夹胸
zh_tw: 繩索夾胸

# exerciseSeatedRow
source: Seated Row
ja: シーテッドロウ
ko: 시티드 로우
zh: 坐姿划船
zh_tw: 坐姿划船

# exerciseTricepsExtension
source: Tricep Extension
ja: トライセプスエクステンション
ko: 트라이셉스 익스텐션
zh: 三头臂屈伸
zh_tw: 三頭臂屈伸

# exerciseRearDeltFly
source: Rear Delt Fly
ja: リアデルトフライ
ko: 리어 델트 플라이
zh: 后束飞鸟
zh_tw: 後束飛鳥

# exerciseChinUp
source: Chin-ups
ja: チンニング
ko: 친업
zh: 引体向上
zh_tw: 引體向上

# exerciseLegRaise
source: Leg raises
ja: レッグレイズ
ko: 레그 레이즈
zh: 举腿
zh_tw: 舉腿

# exercisePlank
source: Plank
ja: プランク
ko: 플랭크
zh: 平板支撑
zh_tw: 平板支撐

# exerciseRunning
source: running
ja: ランニング
ko: 러닝
zh: 跑步
zh_tw: 跑步

# exerciseCrunch
source: Crunch
ja: クランチ
ko: 크런치
zh: 卷腹
zh_tw: 捲腹

# exerciseAbRoller
source: Ab roller
ja: アブローラー
ko: 앱 롤러
zh: 健腹轮
zh_tw: 健腹輪

# exerciseHangingLegRaise
source: Hanging Leg Raises
ja: ハンギングレッグレイズ
ko: 행잉 레그 레이즈
zh: 悬垂举腿
zh_tw: 懸垂舉腿

# exerciseSidePlank
source: Side Plank
ja: サイドプランク
ko: 사이드 플랭크
zh: 侧平板
zh_tw: 側平板

# exerciseBicycleCrunch
source: Bicycle Crunch
ja: バイシクルクランチ
ko: 바이시클 크런치
zh: 自行车卷腹
zh_tw: 自行車捲腹

# exerciseCableCrunch
source: Cable Crunch
ja: ケーブルクランチ
ko: 케이블 크런치
zh: 绳索卷腹
zh_tw: 繩索捲腹

# exerciseCalfRaise
source: Calf raises
ja: カーフレイズ
ko: 카프 레이즈
zh: 提踵
zh_tw: 提踵

# exerciseUprightRow
source: Upright Row
ja: アップライトロウ
ko: 업라이트 로우
zh: 直立划船
zh_tw: 直立划船

# exercisePreacherCurl
source: Preacher Curl
ja: プリチャーカール
ko: 프리처 컬
zh: 托臂弯举
zh_tw: 托臂彎舉

# exerciseCableCurl
source: Cable curl
ja: ケーブルカール
ko: 케이블 컬
zh: 绳索弯举
zh_tw: 繩索彎舉

# exerciseSkullCrusher
source: Skull Crusher
ja: スカルクラッシャー
ko: 스컬 크러셔
zh: 仰卧臂屈伸
zh_tw: 仰臥臂屈伸

# exerciseKickback
source: kickback
ja: キックバック
ko: 킥백
zh: 后伸臂屈伸
zh_tw: 後伸臂屈伸

# exerciseAerobicBike
source: exercise bike
ja: エアロバイク
ko: 에어로 바이크
zh: 健身车
zh_tw: 健身車

# unknown
source: not clear
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知
zh_tw: 未知

source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒
zh_tw: 秒數

source: limit
ja: 限界
ko: 한계
zh: 极限
zh_tw: 極限

# normal
source: usually
ja: 普通
ko: 보통
zh: 普通
zh_tw: 普通

source: active
ja: アクティブ
ko: 활성
zh: 活跃
zh_tw: 活躍

source: Not set
ja: 未設定
ko: 미설정
zh: 未设置
zh_tw: 未設置

# personalRecord
source: Personal Records
ja: パーソナルレコード
ko: 개인 기록
zh: 个人记录
zh_tw: 個人記錄

# trainingLog
source: Training Record
ja: トレーニング記録
ko: 훈련 기록
zh: 训练记录
zh_tw: 訓練記錄

source: Body part tracking
ja: 部位別トラッキング
ko: 부위별 추적
zh: 部位跟踪
zh_tw: 部位追蹤

source: Partner Search
ja: パートナー検索
ko: 파트너 검색
zh: 合作伙伴搜索
zh_tw: 合作夥伴搜尋

# goalMuscleGain
source: muscle hypertrophy
ja: 筋肥大
ko: 근육 증가
zh: 增肌
zh_tw: 增肌

# goalHealthMaintenance
source: maintain health
ja: 健康維持
ko: 건강 유지
zh: 健康维持
zh_tw: 健康維持

# goalDiet
source: diet
ja: ダイエット
ko: 다이어트
zh: 减肥
zh_tw: 減肥

# bodyFatRate
source: body fat percentage
ja: 体脂肪率
ko: 체지방률
zh: 体脂率
zh_tw: 體脂率

source: Experience level
ja: 経験レベル
ko: 경험 수준
zh: 经验等级
zh_tw: 經驗等級

# musclePecs
source: Pectoralis major
ja: 大胸筋
ko: 대흉근
zh: 胸大肌
zh_tw: 胸大肌

# enterEmailAddress
source: Enter your email address
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일 주소를 입력하세요
zh: 请输入电子邮件地址
zh_tw: 請輸入電子郵件地址

# enterValidEmailAddress
source: Please enter a valid email address
ja: 正しいメールアドレスを入力してください
ko: 올바른 이메일 주소를 입력하세요
zh: 请输入有效的电子邮件地址
zh_tw: 請輸入有效的電子郵件地址

source: Login required
ja: ログインが必要です
ko: 로그인이 필요합니다
zh: 需要登录
zh_tw: 需要登入

source: User not authenticated
ja: ユーザーが認証されていません
ko: 사용자가 인증되지 않음
zh: 用户未认证
zh_tw: 用戶未認證

# deleteFailed
source: Delete failed: {e}
ja: 削除に失敗しました: {e}
ko: 삭제 실패: $e
zh: 删除失败: {e}
zh_tw: 刪除失敗: $e

# dataLoadError
source: Data loading error: {e}
ja: データ読み込みエラー: {e}
ko: 데이터 로드 오류: $e
zh: 数据加载错误: {e}
zh_tw: 數據載入錯誤: $e

# saveFailed
source: Save error: {e}
ja: 保存エラー: {e}
ko: 저장 오류: $e
zh: 保存错误: {e}
zh_tw: 儲存錯誤: $e

# snapshotError
source: Error: {error}
ja: エラー: {error}
ko: 오류: ${snapshot.error}
zh: 错误: {error}
zh_tw: 錯誤: ${snapshot.error}

# lastExerciseDeleted
source: The entire training record was deleted because the last event was deleted.
ja: 最後の種目が削除されたため、トレーニング記録全体を削除しました
ko: 마지막 운동이 삭제되어 전체 훈련 기록을 삭제했습니다
zh: 由于最后一个动作被删除，已删除整个训练记录
zh_tw: 由於最後一個動作被刪除，已刪除整個訓練記錄

# calculate
source: calculation
ja: 計算
ko: 계산
zh: 计算
zh_tw: 計算

source: Report
ja: 通報する
ko: 신고
zh: 举报
zh_tw: 檢舉

source: valid
ja: 有効
ko: 유효
zh: 有效
zh_tw: 有效

source: invalid
ja: 無効
ko: 무효
zh: 无效
zh_tw: 無效

# unset
source: Not set
ja: 未設定
ko: [KO] 未設定
zh: [ZH] 未設定
zh_tw: [ZH_TW] 未設定

source: Delete All
ja: すべて削除
ko: 모두 삭제
zh: 删除全部
zh_tw: 刪除全部

# frequency1to2
source: 1-2 times a week
ja: 週1-2回
ko: 주 1-2회
zh: [ZH] 週1-2回
zh_tw: [ZH_TW] 週1-2回

# frequency3to4
source: 3-4 times a week
ja: 週3-4回
ko: 주 3-4회
zh: [ZH] 週3-4回
zh_tw: [ZH_TW] 週3-4回

# frequency5plus
source: 5 or more times a week
ja: 週5回以上
ko: 주 5회 이상
zh: [ZH] 週5回以上
zh_tw: [ZH_TW] 週5回以上

source: Training days
ja: トレーニング日数
ko: 훈련 일수
zh: [ZH] トレーニング日数
zh_tw: [ZH_TW] トレーニング日数

# bodyPartCore
source: core
ja: 体幹
ko: 코어
zh: 核心
zh_tw: 核心

# levelExpert
source: Expert
ja: エキスパート
ko: 전문가
zh: 专家
zh_tw: 專家

# goalMaintenance
source: maintain health
ja: 健康維持
ko: 건강 유지
zh: 健康维护
zh_tw: 健康維護

# goalWeightLoss
source: weight loss
ja: 減量
ko: 감량
zh: 减重
zh_tw: 減重

# goalStrengthGain
source: Strengthening
ja: 筋力増強
ko: 근력 강화
zh: [ZH] 筋力増強
zh_tw: [ZH_TW] 筋力増強

# goalEndurance
source: Improved endurance
ja: 持久力向上
ko: 지구력 향상
zh: [ZH] 持久力向上
zh_tw: [ZH_TW] 持久力向上

# goalFlexibility
source: Improved flexibility
ja: 柔軟性向上
ko: 유연성 향상
zh: [ZH] 柔軟性向上
zh_tw: [ZH_TW] 柔軟性向上

source: Target value
ja: 目標値
ko: 목표값
zh: [ZH] 目標値
zh_tw: [ZH_TW] 目標値

# emailNotRegistered
source: This email address is not registered
ja: このメールアドレスは登録されていません
ko: この이메일 주소は登録されていません
zh: この电子邮件は登録されていません
zh_tw: この電子郵件は登録されていません

# invalidEmailFormat
source: Email address format is incorrect
ja: メールアドレスの形式が正しくありません
ko: 이메일 주소の形式が正しくありません
zh: 电子邮件の形式が正しくありません
zh_tw: 電子郵件の形式が正しくありません

# passwordMin6
source: Please enter a password of at least 6 characters
ja: パスワードは6文字以上で入力してください
ko: 비밀번호は6文字以上で入力してください
zh: 密码は6文字以上で入力してください
zh_tw: 密碼は6文字以上で入力してください

source: Incorrect password
ja: パスワードが正しくありません
ko: 비밀번호が正しくありません
zh: 密码が正しくありません
zh_tw: 密碼が正しくありません

source: Access Code
ja: アクセスコード
ko: [KO] アクセスコード
zh: [ZH] アクセスコード
zh_tw: [ZH_TW] アクセスコード

# residence
source: place of residence
ja: 居住地
ko: 거주지
zh: 居住地
zh_tw: 居住地

# prefectureAomori
source: Aomori Prefecture
ja: 青森県
ko: [KO] 青森県
zh: [ZH] 青森県
zh_tw: [ZH_TW] 青森県

# prefectureIwate
source: Iwate Prefecture
ja: 岩手県
ko: [KO] 岩手県
zh: [ZH] 岩手県
zh_tw: [ZH_TW] 岩手県

# prefectureMiyagi
source: Miyagi Prefecture
ja: 宮城県
ko: [KO] 宮城県
zh: [ZH] 宮城県
zh_tw: [ZH_TW] 宮城県

# prefectureAkita
source: Akita Prefecture
ja: 秋田県
ko: [KO] 秋田県
zh: [ZH] 秋田県
zh_tw: [ZH_TW] 秋田県

# prefectureYamagata
source: Yamagata Prefecture
ja: 山形県
ko: [KO] 山形県
zh: [ZH] 山形県
zh_tw: [ZH_TW] 山形県

# prefectureFukushima
source: Fukushima Prefecture
ja: 福島県
ko: [KO] 福島県
zh: [ZH] 福島県
zh_tw: [ZH_TW] 福島県
